--CAME FROM peacenotwar module--
Module Link: https://github.com/RIAEvangelist/peacenotwar

I pledge that this module, to the best of my knowledge and skills, does not do any damage to anyone's data. If you do not like what this module does, please just lock your dependencies to any of my work or other's which includes this module, to a version you have code reviewed and deemed acceptable for your needs. Also, please code-review your other modules for vulnerabilities.

War is not the answer, no matter how bad it is. War brings tragedy and destruction, robbing generations of precious moments and hope for the future. 
The goal should always be peace.

The soldier puts on their boots for their country, obeying the orders of their government. 
Find the strength to forgive, come together, and stand up to real injustice and evil.

We are all connected through humanity and only separated because of geographic lines. 
We may feel insignificant as individuals but when enough people act with the same intention, we create big movements.

Do what you think is right, follow your own morals.

May God bless you and your family. Stay safe.

https://www.youtube.com/watch?v=WRmBChQjZPs

------------

Война — это не выход, как бы плохо это ни было. Война несет с собой трагедии и разрушения, отнимая у поколений драгоценные мгновения и надежду на будущее.
Целью всегда должен быть мир.

Солдат надевает сапоги за свою страну, подчиняясь приказам своего правительства.
Найдите в себе силы простить, собраться и противостоять настоящей несправедливости и злу.

Мы все связаны человечеством и разделены только географическими линиями.
Мы можем чувствовать себя незначительными как личности, но когда достаточное количество людей действует с одним и тем же намерением, мы создаем большие движения.

Делай то, что считаешь правильным, следуй своей морали.

Пусть Бог благословит вас и вашу семью. Оставайтесь в безопасности.

------------

ليست الحرب هي الحل مهما كانت سيئة. تجلب الحرب المآسي والدمار ، وتحرم أجيالاً من اللحظات الثمينة والأمل في المستقبل.
يجب أن يكون الهدف دائمًا هو السلام.

يرتدي الجندي أحذيته من أجل وطنه ، مطيعًا لأوامر حكومته.
اعثر على القوة لتسامح ، وتجتمع معًا ، وواجه الظلم الحقيقي والشر.

كلنا مرتبطون من خلال الإنسانية ومنفصلون فقط بسبب الخطوط الجغرافية.
قد نشعر بعدم الأهمية كأفراد ولكن عندما يتصرف عدد كافٍ من الناس بنفس النية ، فإننا نخلق حركات كبيرة.

افعل ما تعتقد أنه صحيح ، اتبع أخلاقك.

ليباركك الرب وعائلتك. ابق آمنا.


------------

无论多么糟糕，战争都不是答案。 战争带来悲剧和破坏，夺走了几代人的宝贵时刻和对未来的希望。
目标应该永远是和平。

士兵穿上他们的靴子为他们的国家，服从他们的政府的命令。
找到宽恕的力量，团结起来，勇敢地面对真正的不公正和邪恶。

我们都是通过人性联系在一起的，只是因为地理界限而分开。
作为个人，我们可能会觉得自己微不足道，但是当有足够多的人以相同的意图行事时，我们就会产生大动作。

做自己认为对的事，遵循自己的道德。

愿上帝保佑你和你的家人。 注意安全。

-----------

どんなに悪くても、戦争は答えではありません。 戦争は悲劇と破壊をもたらし、何世代にもわたる貴重な瞬間と未来への希望を奪います。
目標は常に平和であるべきです。

兵士は彼らの政府の命令に従い、彼らの国のために彼らのブーツを履きます。
許し、団結し、真の不公正と悪に立ち向かう力を見つけてください。

私たちは皆、人類を介してつながっており、地理的な境界線のためにのみ分離されています。
私たちは個人としては取るに足らないと感じるかもしれませんが、十分な数の人々が同じ意図で行動するとき、私たちは大きな動きを生み出します。

あなたが正しいと思うことをしなさい、あなた自身の道徳に従ってください。

神様があなたとあなたの家族を祝福してくださいますように。 おげんきで。

-----------

아무리 상황이 나쁘더라도 전쟁은 해결책이 아닙니다. 전쟁은 비극과 파괴를 가져오고 수세대에 걸쳐 소중한 순간과 미래에 대한 희망을 빼앗습니다.
우리의 목표는 항상 평화여야 합니다.

군인은 조국을 위해 군화를 신고, 조국을 따릅니다.
용서하고, 단결하며, 진정한 불공정과 악에 맞서는 힘을 찾으십시오.

우리는 모두 인류애로 연결되어 있으며 지리적 경계로만 분리되어 있습니다.
자기 하나만으로는 부족하다고 느낄지도 모르지만, 다 함께 행동한다면 큰 움직임이 됩니다.

옳은 행동을 하고, 자신의 양심을 따르십시오.

하느님께서 당신과 당신의 가족을 축복하시기를 빕니다. 안녕히 계세요.
